嗨，这是这段视频中的压力储物柜，我要教你一个很酷的东西
心理数学技巧，您可以将以两个结尾的两个数字相乘
数字5我将通过几个示例来说明此过程，然后向您展示
您将如何使用它来解决许多相关的数学问题
视频，我将向您证明这种方法为何有效，假设您要
将15乘以35，数字15和35的最后一位为5，因此
有一种快速的方法可以解决此问题，这些步骤是添加产品并
我们将结果的前导数字的平均值乘以
百，然后我们加25，所以让我详细介绍这些步骤
15和35都以数字5结尾，对于其余的计算，我们可以
忽略5的这些数字，而只关注数字的前导数字
第一步是将乘积与这些数字的平均值相加，我们发现
乘以1乘以3得到3，我们通过取
1和3的平均值为2，因此我们将3的乘积与2的平均值相加为
得到5，这是计算的难点，其余的将很容易
我们将其乘以100得到500，最后加上25我们得到结果
525，这是我们的答案15次35是525让我们再做一次
举例来说，您想将65乘以75
数字以数字5结尾，所以我们可以掩盖我们现在想要的数字5
将这些数字相乘得到42，我们取平均值6.5
加起来我们得到48.5现在我们乘以一百得到四十八
五十，然后我们加25，所以我们有四十八，七十五，这就是我们的
回答65到75是四十八
七十五，您也可以执行此操作，因为这四个数字的数量超过了
假设您要用35乘115来做这两个数字
数字以数字5结尾，所以我们掩盖了五个，我们只需要
计算前导数字3和11的乘积是33的平均值
3和11是7将它们加在一起得到40，然后乘以100
最后我们加上25，得到的结果是四千二十五
35的答案115，因此您实际上可以使用此技术来解决
其他问题，例如，您想以3美元装满14加仑汽油，
18美分就是问题的14倍3点1 8现在您不能使用
技术，因为这些数字都不以5结尾，但是您可以通过
考虑相关问题，如果您想在315加注15加仑，该怎么办
每加仑美分将是15乘以315的问题，所以现在
这些数字以数字5结尾，因此我们可以使用我们刚刚使用的技术
在此视频中了解到，我们掩盖了5，然后取1和31的乘积
这是31，我们取平均值，即16，我们将它们相加，然后我们
乘以100并加上25，这样我们得出15乘以315就是47 25
这回到美元，我们得到15倍3点1 5
是4725现在我们只想适合这个就是估计填充15加仑，但是
当然我们只需要加油14加仑，所以我们要少加一加仑
将14与315相乘，因此我们从47 25中减去315，从而减去
$ 3我们得到44，然后减去15美分，然后我们得到10美分，所以我们
算出14乘以315是44 10，这与我们非常接近
想以3 18卖出14，即44 52
以5结尾的两个数字，实际上做了些微修改
能够得到准确答案的42美分之内，我们可以在我们的所有这些中做到这一点
因此，如果您将两个数字相乘，为什么这项技术行得通
五分之一就是二项式乘以10 X加5乘以10 y加5 x
y是数字的开头数字，如果我们对此进行扩展，则得到100 XY
加50乘以X加y加25现在50是一百的一半，因此我们可以将
出一百，然后我们得到一百XY加上X加上y的平均值，然后
最后我们在末尾加25，这是我们在此使用的公式
视频XY是x + y乘以2的乘积
平均，因此这就是我们随后将前导位数的平均值相加的乘积
乘以一百就是一百
如果您喜欢此视频，请添加25，请查看我的书中最佳心理指标
它包括像这样的技术以及应用程序和示例
和数学证明它们起作用的原因在视频说明中有一个链接
感谢收看，请订阅我的频道，您可以在我的博客上关注我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
也可以在沃克压力下在社交媒体上看到我，你可以看看
我所有的书在视频说明中都有说明